* / (Home endpoint, nothing to write here)

* /signup (POST)
* /login (POST)

* /users/admin/user-management (GET)
  * Θα φέρνει όλους τους χρήστες (πιθανόν σελιδοποιημένους)
* /users/admin/user-management/{id} (GET)
  * Βλέπει τα στοιχεία του χρήστη id.
* /users/admin/user-management/{id} (PATCH)
  * Έγκριση αίτησης
  
* /users/{id} (GET)
  * Αν είναι pending, φαίνεται ένα alert και κρύβεται το κουμπάκι δημιουργίας δημοπρασιών.
  * Αν δεν είναι, όχι alert και δημιουργία.
  
* /auctions (GET με pagination)
  * Όλες τις δημοπρασίες, είτε στον επισκέπτη, είτε στον εγγεγραμμένο που έχει εγκριθεί η αίτησή του. 
  * Ενεργές δημοπρασίες μόνο (παραδοχή).
  
* /auctions/{aid} (GET)
  * Προβολή πληροφοριών δημοπρασίας.
  
* /auctions/{aid}/bids/{bid} (POST)
  * Υποβολή προσφοράς
* /auctions/{aid}/bids/{bid} (PUT)
  * Αλλαγή υποβληθείσας προσφοράς του χρήστη.
   
* /users/{id}/auctions (GET)
  * Όλες τις δημοπρασίες του χρήστη.
  
* /users/{id}/auctions/{aid} (POST)
  * Δημιουργία καινούριας δημοπρασίας με aid. 
  
* /users/{id}/auctions/{aid}/start (PATCH)
  * Εκκίνηση δημοπρασίας.
  
* /users/{id}/auctions/{aid} (PΑTCH)

* Το start και το edit θα μπουν στο ίδιο endpoint με PATCH? 

* /users/{id}/auctions/{aid} (DELETE)
  
* /users/{id}/auctions/{aid}/bids (GET)
  * Όλες οι προσφορές για την δημοπρασία την οποία έχει δημιουργίσει ο χρήστης. 

* /users/{id}/messages/inbox (GET)
  * Εμφανίζει όλα τα εισερχόμενα του χρήστη.

* /users/{id}/messages/inbox/{mid} (GET)
  * Εμφανίζει ένα συγκεκριμένο εισερχόμενο μήνυμα του χρήστη.

* /users/{id}/messages/inbox/{mid} (DELETE)
  * Διαγράφει ένα συγκεκριμένο εισερχόμενο μήνυμα του χρήστη.

* /users/{id}/messages/sent (GET)
  * Εμφανίζει όλα τα απεσταλμένα του χρήστη.

* /users/{id}/messages/sent/{mid} (GET)
  * Εμφανίζει ένα συγκεκριμένο απεσταλμένο μήνυμα του χρήστη.

* /users/{id}/messages/sent/{mid} (DELETE)
  * Διαγράφει ένα συγκεκριμένο εισερχόμενο μήνυμα του χρήστη.

* /users/{id}/messages/sent/{mid} (POST)
  * Δημιουργία μηνύματος.

* /users/{id}/ratings/seller (GET).
  * Εμφανίζει την αξιολόγηση του χρήστη ως πωλητής.
* /users/{id}/ratings/bidder (GET).
  * Εμφανίζει την αξιολόγηση του χρήστη ως αγοραστής.
* /users/{id}/ratings/seller (PATCH).
  * Νέα αξιολόγηση για τον χρήστη (θα αλλάξει το rating).
* /users/{id}/ratings/bidder (PATCH).
  * Νέα αξιολόγηση για τον χρήστη (θα αλλάξει το rating

* /categories (GET)
  * Φέρνει λίστα με κατηγορίες/υποκατηγορίες (για φίλτρα).

# Μένουν
* Export σε XML 

# Παραδοχές

1. Ο χρόνος εκκίνησης και λήξης, θα δούμε αν έχει scheduling. Αν δουλέψει αυτό, τότε είμαστε οκ.
2. Αν όχι, ο εκκίνησης καθορίζεται όταν ο χρήστης πατήσει ένα κουμπάκι. Ο λήξης, είτε όταν ο χρήστης πατήσει το κουμπάκι, είτε αν κάποιος βάλει προσφορά μεγαλύτερη από ένα όριο που έχει θέσει ο χρήστης, είτε αν κάνουμε αυτό που λέγαμε με την αναζήτηση: Κάθε φορά που πάμε να δούμε δημοπρασίες στην πλοήγηση, ελέγχουμε από τις ενεργές (αυτές στις οποίες έχει γίνει εκκίνηση) αν έχει παρέλθει ο χρόνος ολοκλήρωσής τους. Αν ναι, τις κατηγοριοποιούμε ως ολοκληρωμένες και δεν τις ξαναεμφανίζουμε στην πλοήγηση.
3. Κατόπιν της κατοχύρωσης μίας δημοπρασίας, στέλνεται αυτόματα ένα μήνυμα από τον πωλητή στον αγοραστή, που τον ειδοποιεί ότι κατοχυρώθηκε υπέρ του η δημοπρασία και αν θέλει να επικοινωνήσει περαιτέρω μαζί του. Δίπλα σε κάθε μήνυμα από τον αγοραστή, ο πωλητής θα βλέπει την επιλογή να τον αξιολογήσει. Το αντίστροφο θα γίνεται επίσης: θα ειδοποιείται ο αγοραστής ότι η δημοπρασία κατοχυρώθηκε υπέρ ενός συγκεκριμένου χρήστη, και θα προτρέπεται για περαιτέρω επικοινωνία και αξιολόγηση δίπλα από κάθε μήνυμα.

